❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යොවුන් වියේ වාර්තාව
තාත්තේ, අපි කමු.
හරි හරී.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
අපි උදේට මුලින්ම කන්නේ මස්ද ?
ඔව්.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙම කනවද?
නැත්නම් ඔයා මේක මට විශේෂයෙන් හැදුවද?
දෙකම ටිකක්.
බිංගෝ. ඒ පිළිතුරට ඔයාට දහයෙන් දහයක් ලැබෙනවා .
අපි කමු.
තත්පරයක්.
හයි-ජුන්
-හේයි.
-මම කෝල් කළේ ගොඩක් කලින්ද?
මම තාත්තා එක්ක උදේ ආහාරය ගන්නවා.
-ඔයාගේ තාත්තා ආවද?
-ඔව්.
ඒකයි
ඔයා පණිවිඩ බැලුවේ නැත්තේ.
මම හිතුවේ මොකක් හරි වෙලා කියලා.
-ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද හිටියේ?
-දැන් ඔක්කොම හරි.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය භුක්ති විඳින්න
සහ රැකියාවේ හොඳ දවසක් ගත කරන්න.
හරි, ඔයත් එහෙමයි.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඔව්.
මට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා,
නමුත් මම අහන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි තාත්තේ.
හරි වෙලාව ආවම මම ඔයාට ගොඩක් දේවල් කියන්නම් .
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
දැන්, මම ඔබට සැබෑ හේතුව කියන්නම්.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඕනාවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
ස්වභාවිකවම ඉන්න සීයා.
ඔයා මට ස්තුති කරන්නේ ඇයි?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි දැන්වීමේ රූගත කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඒක මතකයි.
ඔව්, මට අද ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
හරි, තේරුණා. සුභ පැතුම්.
කමක් නැහැ.
ජේ-ඒ
ආයුබෝවන්?
ඔයා නම්බර් එක වෙනස් කරලා නෑ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අනේ, මට පිස්සු හැදෙනවා.
විභාගය ළඟයි,
මම ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හැමවෙලේම හොඳින් කරනවා.
ඒක හරි යයි.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා එළියේ ඉන්නවා වගේ.
මම ෂූට් එකක ඉන්නේ.
මට කොහේ හරි යන්න ඕන.
ඔයා ෂෝ එකක් තියෙන හැම වෙලාවෙම මමත් ඔයා එක්ක ගියා
. මතකද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
ඔයා කසාද බැන්දම ඔයාට දෙන්න මම සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කළා .
ඔයා මේක පිළිගන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයා එක්ක ඇත්තටම තරහ වෙයි.
මම ආයෙත් චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගත්තා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
අවුරුදු කීපයක් ගත වෙලා.
ඒත් මට ඔයාට කියන්න ලැජ්ජ හිතුනා.
මම ඉක්මනින්ම ප්‍රදර්ශනයක් තියන්නම්.
ඔයා දන්නවද මම ආයෙත් චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගත්තේ ඇයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට පෙන්නන්න.
මම මහන්සි වී වැඩ
කර මගේ ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කරමි.
මම දන්නවා මම ඔයාගේ ළමා කාලය විනාශ කළා කියලා,
නමුත් මට ඔහුගේ ජීවිතය ආදරයෙන් රැකබලා ගත් කෙනෙකු ලෙස මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සහ ඔහුගේ උපරිමය කළා.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
එය කර්මාන්ත-ඇකඩමි
සහයෝගීතාවයේ උපදේශක වැඩසටහන සඳහා,
ඉතින් මේක හොඳ වේවි.
මට සරල සුදු අඳින්න ඕන.
මේකත් පැහැදිලියි. අහස නිල් පාටයි.
මම කියන දේ අහන්න.
ඒකෙන් කිසිම නරකක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
හේ-හ්යෝ ගැන ඔයා මොකද කරන්නේ?
අලුත් නාට්‍යය ගැන ඔබ මොකද කිව්වේ?
මම ඒක ටිකක් බැලුවා,
පාර්ක් දෝ-හා ඔහුට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම කැපී පෙනෙනවා.
ඔයා කිව්වා එයා තරුවක් වෙයි කියලා.
නැත්නම් මට තාම ඒක පේන්නේ නැති එකද?
මට ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
තිර රචනය
ප්‍රධාන චරිත වටා කේන්ද්‍රගත වී ඇත.
ඒක සලකනකොට,
මම කියන්නේ එයා හොඳට කරනවා කියලා.
"හොඳයි"?
ඒ වගේ කුණුහරප අහන්න මම ඔයාට ඉඩ දුන්නේ නෑ .
ඔබේ විශිෂ්ට කෘතිය, වොන් හේ-හ්යෝ,
අතුරු පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
හේ-නා හොඳට කරනවා.
මට ඕන විදිහට වැඩ කළා නම්,
එයා දැන් ඇමරිකාවේ MBA කරනවා.
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔහු මහාචාර්යවරයෙක් වෙනවා හෝ වැටුප් ලබන කෙනෙක් විදිහට වැඩ කරනවා වගේ නෙවෙයි .
සෘජු අත්දැකීමක් ලබා ගැනීම
වඩා හොඳය.
ඔහුගේ නිරූපණ සහ රංගන අත්දැකීම් වලින් පමණක් ඔහුට විශිෂ්ට ජීවිතයක් ගත කළ හැකිය .
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
හේයි, අපි කතා කරමු.
මට එළියට යන්න වෙනවා.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාට අතුරු පරීක්ෂාවක් කරන්න වෙලා තියෙනවා.
වොන් හේ-හ්යෝ හැඟීමක් ඇති කරයි
එයා මෙච්චර වෙලා කොහෙද හිටියේ?
WON හේ-හ්යෝ
වොන් හේ-හ්යෝගේ රංගන කුසලතා
ප්‍රශ්නයට ලක් වේ
ඔබ කළ නාට්‍ය සහ චිත්‍රපට පිළිබඳ සියලුම ලිපි මම විශ්ලේෂණය කළා .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මම කරන දේ ගැන උනන්දුයි කියලා .
මම ඔබේ ජීවිතය ගැන උනන්දුයි.
මොකද ඒක මගේ එකට සම්බන්ධයි.
ඔබ බඳවා ගැනීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
මගේ විශ්ලේෂණය මත පදනම්ව,
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් බඳවා ගන්න ඕනේ.
-මම ඒ ගැන හිතනවා.
-ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරනවා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක්.
-තාත්තේ.
-ඒ කියන්නේ ඔයා මගේ විශ්වාසය නැති කරගත්තා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ රූකඩයක්ද?
ඔයා කියනවා ඔයා ස්වාධීනයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඇයගේ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරනවා.
ඒ
මට අම්මා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නැති නිසා.
මම මට පුළුවන් උපරිමය කරනවා.
ඔබට කවුරු වෙන්නද ඕන?
තරුවක්ද නැත්නම් නළුවෙක්ද?
-නළුවෙක්.
-එහෙනම් ඇයි Catch එකට එකඟ වෙන්නේ?
ඔයා සහාය දක්වන්නේ පාර්ක් දෝ-හා එකට විතරයි.
ඔබේ ක්‍රියාවන් කිසි විටෙකත් ඔබේ වචනවලට නොගැලපේ.
ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
මම ඔයාටයි අම්මටයි
කැමති විදියට කරන්න ඉඩ දෙනවා.
දැන්, ඔයා මට ඔප්පු කරන ප්‍රතිඵල කිහිපයක් පෙන්නන්න කාලය හරි...
ඔබේ තේරීම හරි.
නැතිනම්, ඉවත් වන්න.
"ප්‍රතිඵල"?
"අතුරු පරීක්ෂාව"?
ඔහු විහිළුකාරයෙක්.
ඔහු සෑම විටම මැදිහත් වී
අවසාන ප්‍රතිඵල සඳහා ගෞරවය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
ඔයාගේ තාත්තා සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම මුලින්ම පිටපත කියෙව්වම Catch මට කැමති නෑ කියලා මම ඔයාට කිව්වා .
දැන් ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
එකම වැරැද්ද නැවත නොකිරීමට අපි ඒ ගැන කතා කළ යුතුයි .
දෙයියනේ, මට හරිම කේන්තියි.
මට වඩා ඔයා කලබල වෙලාද?
මට ඔයා තවත් ආක්‍රමණශීලී වෙන්න ඕන.
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
අපි හොඳට ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට කොන්දක් නෑ.
හයි-ජුන්ව දැක්කම ඔයාට තව මහන්සි වෙන්න හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම දන්නවා ඔහු දැන් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා.
නමුත් ගම්‍යතාව කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු ඉහළට යනවා වගේ පේනවා.
මම ගැන මොකද කියන්නේ? මම පහළට යනවද?
නැහැ, ඔබ එකතැන පල්වෙනවා.
ඔබේ ප්‍රස්ථාරය සරල රේඛාවක් අඳිනවා.
මම හිතුවේ ඔයා මගේ තේරීමට සහය දෙනවා කියලා.
මම ඔයාට සහයෝගය දුන්නම ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මට කිව්වා ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා
, ඔයාට හැමදේම බලාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම මම හැම දෙයක්ම බලාගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
අල්ලා ගැනීම මම හිතුව තරම් හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ ,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මට ප්‍රධාන චරිතයක් ලැබෙනවා.
මම තාම ඉවර නෑ.
ඔයයි තාත්තයි දෙන්නම...
මේක වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි දෙන්නම දන්නවා
මෙය ඔබට තීරණාත්මක කාලයක් බව.
ඔබ දැන් බඳවා ගන්නවාද නැත්නම් එය කල් දමනවාද යන්න තීරණය කළ යුත්තේ ඔබයි .
මම ඒක කල් දාන්නම්.
මම ඔප්පු කරන තුරු මට බඳවා ගත නොහැක.
මැඩම්.
මට ඔබ සමඟ යමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මට ආරංචි වුනා ඔයා යනවා කියලා.
මට ටිකක් රිදුනා.
මම හිතුවේ මම ඔයාට හොඳින් සැලකුවා කියලා.
ඔයා කළා.
මට මෙතරම් යහපත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හේ-හ්යෝ සහ හේ-ජුන් ඔයා එක්ක යයිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කිසිම කෙනෙක් යන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
මම දැන්ම ඔයා වෙනුවට කෙනෙක්ව බඳවා ගන්නේ නැහැ.
වැඩේ හරි ගියාම මට දන්වන්න.
මට ජින්-ජු එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි විවෘත කිරීමට පෙර?
දේවල් විසඳා ගැනීමට ඔබ ඇය සමඟ කතා කළ යුතුද ?
ඔයත් කන්න ඕනේ.
ඉතින් මේ මොකක් ගැනද?
මට ඔයා එක්ක කෑම කන්න හිතෙන්නේ නෑ.
මෙතනත් එහෙමයි.
ඒකයි මම ඒකෙන් ගොඩ එන්න හදන්නේ.
ජින්-ජු.
-මොකක්ද?
-මම දැන් ඉඳන් ඔයාට එහෙම කතා කරන්නම්.
මම සැලෝන් එකෙන් යනවා.
මම තවදුරටත් ඔයාට ජූනියර් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
ජීස්.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
මට ඔයාව දැන හඳුනා ගන්න ඕන නෑ.
මමත් ඔයාට කැමති නෑ,
නමුත් මම ඔයාට කැමති වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබව වෙනස් ලෙස ඇමතීමෙන්
ඔබට තව ටිකක් ප්‍රියජනක විය හැකිය,
ඉතින් ඒක තමයි මම කරන්නම්.
මට මේක දරාගන්න බෑ. මම යනවා.
නමුත් එහි ඇති එක් හොඳ දෙයක් නම්
එය මට විශාල ශක්තියක් ලබා දීමයි.
මගේ ඔළුවේ රෝද කැරකෙනවා
ඔයාව එලවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
මම ඔබට අනුකම්පා කළ යුතු බව මට වැටහෙනවා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
-ඔයා මාව බ්ලැක්මේල් කරනවද?
-දැන් මම දන්නවා...
ඔබට විකල්ප තුනක් ඇති
අතර, ඔබට ඔබේ තේරීම කළ හැකිය.
මුලින්ම මම මේ වීඩියෝව හැමෝටම යවනවා.
දෙවනුව, මම හැමෝම එකතු කරගෙන
ඔවුන් ඉදිරිපිට මෙය වාදනය කරනවා.
තෙවනුව, ඔබ මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලුවොත්, මම මේක මකන්නම්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
හරිද? ඔයා කොහොමද මාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔයා මගෙන් සමාව ගත්තට පස්සේ මට මගේ වචනය වෙනස් වෙන්න පුළුවන් .
දෝ-හා
හේයි, දෝ-හා.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
නැහැ, මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නවා,
මම සවිඥානිකව මගේ ආත්මය ඔසවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම මට පිස්සුවෙන් වගේ බැන්නා.
මට කරදර කරන කතා ටිකක් අහන්න ඕන.
කිසිවෙකු තවදුරටත් මට බැණ වදින්න එඩිතර වන්නේ නැත.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- පිලේට්ස්.
-ඔයා කොහෙද?
-මම තාමත් ලන්ඩන් වල ඉන්නේ.
ඔයා මගේ සටහන දැක්කේ නැද්ද?
මම සොන් හියුන්ග්-මින්ගේ ක්‍රීඩාව නරඹන අතරතුර ඡායාරූපයක් පළ කළා .
මම තාම ඒක දැකලා නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට අනුගාමිකයින් මිලියනයක් විතර ඉන්නවා.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර තියෙන්නේ? ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
මම කියන්නේ, ඔයා මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
ඔයාට තවත් හොඳ වෙන්න බැරිද?
මම හොඳයි නේද?
ඔයා දැන් මාව හොඳට දන්නවා.
පිලේට්ස් වලින් පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
සැලෝන් එකට යනවා.
ඔයා තාමත් එහෙ යනවද?
මම කිව්වා මම යන සැලෝන් එකට මාරු වෙන්න කියලා.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කැමති දෙයක් අනිත් අයට කරන්න කියලා බල කරන පුරුද්දක් ඔයාට තියෙනවා.
එය ඇත්ත.
ඔයා ජියොන්ග්-හාට කැමතිද?
ඒකද ඔයාට මාරු වෙන්න බැරි?
මම වේශ නිරූපණ ශිල්පියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා ඇති
අතර, මගේ අත්දැකීම් අනුව--
ඔයා අද හරිම කතාබහ කරන කෙනෙක්.
- ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද?
- නෑ.
ඔහ්, හයි-ජුන් අලුත් නාට්‍යයක් පටන් ගන්නවා නේද?
ඔහු අසමත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-ඔයා සීමාවෙන් පිට.
-අපි අවංක වෙමු, හරිද?
අපේ නාට්‍යය එතරම් හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
ඔහු සාර්ථක වුවහොත් මම කලබල වෙමි.
තේ-සු මෙහෙ ඉන්නවා.
මට රූගත කිරීමකට කලින් යන්න වෙනවා.
හරි හරී.
ඇයි ඒකෙ ෆොටෝ එකක් ගන්නේ?
මේ දවස්වල සමාජ මාධ්‍යවල මගේ හැඟීම මේකයි .
මේ වගේ දේවල් ඔයාව සුපිරි පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
මම හරිම අපූරු නිසා,
මුක්කු සරල විය යුතුයි.
ගොඩක් වෙලාවට පෝස්ට් දාන්න එපා.
දේවල් එක රැයකින් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
තවත් අනුගාමිකයින් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ දිගටම ඡායාරූප පළ කළ යුතුය .
ඔබේ අනුගාමිකයින් ගණන වැඩි කිරීමට ඔබට ගෙවිය හැකිය .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහෙම කරන සමාගම් තියෙනවා.
ඔවුන්ට මුදල් යවන්න,
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් එය කරනු ඇත.
මම ආකෘති නිර්මාණ ආයතනය පවත්වාගෙන යන විට ඒ සේවාව භාවිතා කළා .
නිරූපිකාවන්ට රැකියා අහිමි වීමේ ප්‍රවණතාවක් පවතී.
ඒවා ප්‍රමාණවත් තරම් ජනප්‍රිය නොවූ විට.
හොඳයි, පරණ දවස් ගැන ඇති.
ඔයා ඒක කළේ හේ-හ්යෝ වෙනුවෙන්ද?
හේයි, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක්.
මම කවදාවත් ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍ය කළමනාකරණය කළේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, යි ගොන්ව මාලිගයෙන් එළවා දැමූ පසු ,
අපි අවුරුදු පහක් විතර මඟ හරිනවා.
වාතාවරණය වෙනස් කළොත් හොඳයි.
මේක ඓතිහාසික නාට්‍යයක් නිසා ඒක කරන්න අමාරුයි .
අධ්‍යක්ෂතුමනි, කරුණාකර යම් යම් උපදෙස් ලබා දෙන්න.
-කවුද මේක ගත්තේ?
-හයි-ජුන්ගේ පෙම්වතිය, මම හිතන්නේ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
මෙන්න ඇය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක්ද? මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට සදාචාරාත්මක සහයෝගයක් දෙන්න.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක වෙන්න ඕනේ.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි,
මම හයි-ජුන්ගේ යාළුවෙක්.
ඒක හරිම රස්නෙයි නේද?
අපි ඒකට පුරුදු වෙලා.
මම නීති විද්‍යාලයේ.
මම ඉක්මනින්ම නීති සමාගමකට බැඳෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
එහෙමද කෙනෙක්ට ආචාර කරන්නේ?
කවදාවත් නීතිඥයෙක් අවශ්‍ය වෙන එක හොඳ නෑ.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම යාළුවෝ වෙන්න ඇති.
ඔයාලා දෙන්නව දකින්න කොහෙත්ම උනන්දු නෑ වගේ .
මේක හොඳයි.
මම සෝල් වල නැති නිසා දැන් මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මේක ආයෙත් කරන්න එපා.
මම ඔයත් එක්ක ඇවිදින්න යන එක ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා .
හේයි, විවාහක පිරිමියෙක්වත්
ඔයා වගේ හැසිරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා හැම වෙලේම කිසිම දෙයක් වුණේ නෑ වගේ ආපහු රිංගනවා .
මට මේක ඇත්තටම මග හැරුණා.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා,
ඔයා මාත් එක්ක හරිම අවංකයි.
ඒක රිදෙනවා, නමුත් මම ඒකට කැමතියි.
මම විකෘති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඒකයි මට ඔයාව අමතක කරන්න බැරි.
ඔයාට ඒ වගේ තවත් මිනිහෙක් හම්බෙයි.
මම ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු ජුන්ග් ජි-ආ නෙවෙයි.
මට දැන් මගේ දෙමව්පියන් ඉදිරියේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මම නීති සමාගමකට බැඳුණු විට මම මූල්‍යමය වශයෙන් ස්වාධීන වනු ඇත .
මමත් වෙනස් වෙලා.
හරි, මටත් දැන් කොච්චර ඇලෙන සුළුද කියලා දරාගන්න බෑ .
-අපි යාළුවෝ වගේ ඉමු.
-ඔයාට පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මට බෑ කියලා?
අපි වෙන් වුණේ ඇයි?
අමතක කරන්න එපා මම ඔයාව දෙපාරම දාලා ගියා.
මේක බලන්න.
ඔයා දැන් මට පහර දෙන්නේ
මම ඔයාගේ ආඩම්බරයට හානි කළ නිසා.
චිත්තවේගීය වශයෙන් වඩාත් ස්ථාවර වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මං ගැන දන්න දේවල් කියන්න එපා.
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
මට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න බෑ.
සෝල් වලට එන්න පැය තුනක් විතර යයි
, ඒ නිසා ටිකක් නිදාගන්න.
දෙයියනේ, ඒ කවුද?
මට ඕන වුණේ ඔයාට ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා කිව්ව විතරයි මට නින්ද යන්නේ නෑ.
ඔයාට එක දිගට පහරවල් ආවා.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
මම නොහිටියා නම් කවුද ඔයාව බලාගන්නේ?
ඔයා කවද්ද සෝල් වලට ආපහු එන්නේ?
මම දැන් ආපහු එන ගමන්.
ජියොන්ග්-හා
හේයි, ජියොන්ග්-හා.
මගේ තාත්තා නිසා මට එහෙම එල්ලෙන්න සිද්ධ වීම ගැන මට දුකක් දැනුණා .
ඔහු ගියාද?
ඔව්.
දෙයියනේ, ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙද්දි
මට ඔයාව තවත් මතක් වෙනවා.
එහෙනම් අපි හමුවෙමු.
මට තව පැය කිහිපයක් තියෙනවා.
අනික, අපි කොහෙද හමුවෙන්නේ?
දැන් ගොඩක් අය ඔයාව අඳුනනවා.
මම ඔයාගෙ තැනට එන්නම්.
ඔහ්, මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම ඔයාට මගේ දොර කේතය එවන්නම්.
මගේ තැන මම එනකම් ඉන්න.
ජියොන්ග්-හා, හේ-හ්යෝ මෙහෙ.
හරි හරී.
මට යන්නට තියනෙවා.
මගේ සේවාදායකයා මෙහෙ ඉන්නවා, වොන් හේ-හ්යෝ.
හරි.
බායි.
මම ඔයාව එතනට අරන් යන්නේ නෑ.
හරි හරී.
එකිනෙකා අල්ලාගෙන ඡායාරූපයක් නොගැනීමට වග බලා ගන්න .
-මින්-ජේ.
-මම දැන් ඔයාට කතා කරනවා.
JJamppong Entertainment හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස.
මට ඔයාව ටැබ්ලොයිඩ් පත්තරවල දකින්න ඕන නෑ.
දැන් ගොඩක් අය ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම තාම ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ නැහැ කියලා මම හිතනවා,
නමුත් මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
-ඒ ලිපි ජියොන්ග්-හාට ආතතියක් ඇති කරයි.
-අනේ, මට ඔයාව දරාගන්න බෑ.
ගෙදර ගිහින් විවේක ගන්න. මට තනියම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔයාට මහන්සි ද?
මට දුකයි.
ඇයි? ඔයා හොඳ දවල් කෑමක් කෑවේ නැද්ද?
ඔයාට මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න බැරිද?
බය වෙන්න එපා.
මට දැන් නරකක් දැනෙනවා.
මගේ ආදරණීය සේවාදායකයා, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔබ වේශ නිරූපණයට කැමති වේවි.
මම ඔයාට ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරද?
මම මොනවා කිව්වත් ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
තවමත්, ඔබ මා සමඟ තරහ වීමට මම කැමතියි.
වෙන දෙයක් ගැන කලබල වෙනවාට වඩා.
ඒක හොඳයි.
මට යම් සෙනෙහසක් දැනෙනවා.
ඒකද ඔයා ලුහුබැන්දෙ?
මෙන්න
ආදරයෙන් පිරි සම ටෝනර් එක.
ඔබ වඩාත් සමීප නළුවා කවුද?
හයි-ජුන්ට.
ඔයා තත්පරයක්වත් පසුබට වුණේ නැහැ.
මේකෙන් දෝ-හාගේ හැඟීම් රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර,
ඔහු ඔබව ඔහුගේ සමීපතම මිතුරා ලෙස නම් කළේය.
හැමෝම දන්නවා හයි-ජුන්
ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් මගේ හොඳම යාළුවා කියලා.
සමාන පසුබිම් සහ විනෝදාංශ,
මම හිතන්නේ?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
හයි-ජුන්ගේ පවුල එතරම් සමෘද්ධිමත් නොවේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබට මා ගැන කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
ඇත්තටම මම ඔයාගේ අම්මව හොඳින් දන්නවා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම දකියි.
මම ඔයාට හොඳ ලිපියක් ලියන්නම්.
අපි තව ෆොටෝ ගමු.
වහලය හොඳ නැද්ද?
අපි එළියේ ෆොටෝ ටිකක් ගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය ඉවරයි.
හොඳින් කළා.
මට ඔයාගේ ශීතකරණය අරින්න පුළුවන්ද?
පරිගණකය ක්‍රියා විරහිත වෙමින් පවතී
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
-අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳින් කළා.
අද හොඳ වැඩක්.
-හොඳ වැඩක්.
-අපි ගෙදර යමු.
මට හයි-ජුන්ගේ අත්සන ලැබෙන්නේ කවදාද?
මම ඔයාගෙන් මෙහෙම අහන්නද?
මම අහන්නේ
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා තියෙන නිසා.
මේ දවස්වල
එයා හරිම කාර්යබහුල නිසා මට එයාව දකින්න ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
ඔයා වාසනාවන්තයි. මම එයාව ගොඩක් දැන්වීම් වලින් දැකලා තියෙනවා.
මම ඔහුව රූපවාහිනියෙන් සහ සිනමාහල්වලින් දකිනවා.
දෙයියනේ, ඒකට මාත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා.
-එයාගේ එකම සහෝදරයා.
-හොඳයි.
ඒත් එයා වැඩකට නැති කෙනෙක්.
එයාට මට එයාගේ අත්සනක්වත් අරන් දෙන්න බෑ.
මැඩම්, කරුණාකරලා. මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
ඔයා එහෙම කළත්, මම දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
-මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
- ස්තූතියි.
වීදිය හරහා අලුත් මුහුදු ආහාර සුප් තැනක් තියෙනවා .
-අපි එතනට යන්න ඕනේ.
-හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔව්, මැඩම්!
මොකක්ද? "අපි"?
අහම්බෙන් හරි,
ඔයා චාලි ජුන්ග් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
එයා හරිම ප්‍රසිද්ධ නිර්මාණකරුවෙක්.
හයි-ජුන් ඔයාට එයා ගැන කිව්වද?
-නෑ, කවදාවත් නෑ.
- මට පේනවා.
මේ අවජාතකයන්ට පාඩමක් අවශ්‍යයි.
මෙන්න, බලන්න.
ගෝෂ්.
එයා සහ චාලි ජුන්ග් පෙම් කළාද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
එයා මාව කුපිත කරනවා.
ඒක තේරුමක් නැති බව එයා දන්නවා නම් ඇයි මට ඒක පෙන්නන්නේ?
මේකත් තියෙනවා. මෙතන බලන්න.
එහි සඳහන් වන්නේ ඔහු සමාජශාලාවලට ඇබ්බැහි වූවෙකු
බවත් ඔහු යන්නේ සමලිංගික සමාජ ශාලාවලට පමණක් බවත්ය.
ගෝෂ්.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
එයා කවදාවත් සමාජ ශාලාවලට යන්නේ නැහැ.
-ඇයි ඔයා තරහින් ඉන්නේ?
-ඇයි ඔයා මට මේක පෙන්නන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයාට හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා හැසිරෙන්නේ කනස්සල්ලෙන් වගේ,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම කියන්නේ
"ගින්නක් නැතුව දුමක් නගින්නේ නැහැ" කියලා.
ඔයා එච්චර හැඟීම්බර වෙන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නවා නේද? මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හමුදාවේ ඉන්න කාලේ සරඹ උපදේශකයෙක් .
මම දිගටම යන නිසා ඔවුන් මට ට්‍රොපර් කියලා කතා කළා .
නමුත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මම කවදාවත් ප්‍රචණ්ඩත්වය පාවිච්චි කළේ නැහැ.
නමුත් දැන්, මට ඇත්තටම ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මිස්ටර් ට්‍රොපර්,
මම ඔබ සමඟ රාත්‍රී ආහාරයට එක්වන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ
ඔයාගේ සහෝදරයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
මට කියන්න ගියාට ජරාවක් දෙන්නේ ඇයි?
මම මගේ උදෑසන ආරම්භ කළේ නරක මනෝභාවයකින්,
නමුත් මම තවමත් කලබලයෙන් සිටිමි.
මට දවස සතුටින් අවසන් කරන්න ඕන.
ඔයා ඔයාගේ කළමනාකරු එක්ක ගිහින් හොඳ දෙයක් කන්න ඕනේ .
ප්‍රධාන කෑමට
සහ අතුරුපසට ප්‍රෝටීන් සහිත දෙයක්,
එවිට ඔබට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමති නැද්ද ?
කණගාටුයි, මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඔයාට ඉක්මනට ගෙදර යන්න මොනවද තියෙන්නේ?
හේයි, ඔයා මට ණය ගෙවන්න ඕන. අදම ඒක කරන්න.
අද මට ඇත්තටම බෑ. මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න.
නමුත් අදට වන්දි ගෙවීමට මම ඔබට දෙවරක් ආපසු ගෙවන්නෙමි .
අපි දැන් හොඳින්ද?
හයි-ජුන් ඔයා එනකම් ඔයාගෙ තැන බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඒ කියන්නේ
එයා ඔයාගේ දොර කේතයවත් දන්නවාද?
ඔබේ දවස
සතුටුදායක ලෙස අවසන් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ඒක එහෙම කරන්න පුළුවන්.
කොච්චර අමාරු වුණත් හිනා වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
මම යනවා.
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මටත් හයි-ජුන්ව මතක් වෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි හැමෝම එකට කෑම කෑවොත් හොඳයි ,
නමුත් ඔහු මගේ තැන ඉන්නවා. මට දැනෙන්නේ නැහැ--
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා හරිම නපුරුයි.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඉක්මනට එයාව දකින්න ඕන කියලා.
ස්තූතියි.
-මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
- වෙලාව ගන්න.
හේ-හ්යෝ
ඒ හේ-හ්යෝ.
උත්තර දෙන්න.
-හේයි, හේ-හියෝ.
-මට බොන්න ඕන.
මම තාමත් වැඩ කරනවා.
ඔයාවත් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
- ඇයි ඔයා මේ තරම් පීඩනයෙන් ඉන්නේ?
- මට දැන් කේන්තියි.
ඇයි හැමෝම මාව හයි-ජුන් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
ඔය දෙන්නම කලින් නිරූපිකාවන් විදිහට වැඩ කළා
, දැන් නළු නිළියන්.
ඒ වගේම ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි.
ඇත්තටම? නමුත් ඒ කාලේ මට ඒක කරදරයක් වුණේ නැහැ.
දැන් ඇයි ඒක මට මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
මොකද ඔයා ඒ කාලේ එයාට වඩා ඉදිරියෙන් හිටියා
, දැන් ඒක අනිත් පැත්ත.
ඔයා නියම යාළුවෙක්.
මිනිස්සු එයාව මාත් එක්ක සංසන්දනය කරන විදිහ ගැන එයාට කරදරයක්ද ?
නැහැ, ඔහුට වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ,
මොකද ඔහු එදිනෙදා වියදම් පියවා ගැනීමේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
-ඔයා ගෙදර.
-ඔව්.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
අත් සෝදන්න. අපි කමු.
ප්රවේසම් වන්න.
මට ඔයාව දැණුනා.
මමත්. ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
මම.
ගිහින් අත් සෝදන්න.
අපි කමු.
මස් කැබැල්ලක්.
මිරිස් ගම්මිරිස් පෙති දෙකක්.
සුදුළූණු එක් කරාබුනැටියක්.
ඒක මූලිකයි, නමුත් ඒකට පිරිසිදු රසයක් තියෙනවා.
කමක් නැහැ.
බත් කේක් එක දාන්න.
මස් උඩින්.
මේ විදියට ඔතා කන්න.
දෙයියනේ, මේක හොඳයි.
-ඒක තෙල් සහිතයි වගේ.
-මම තෙල් සහිත කෑම වලට කැමතියි.
මම රූපලාවන්‍යාගාරයෙන් ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම මගේම සැලෝන් එක සඳහා ස්ථානයක් තෝරා ගත්තා.
ඒක තියෙන්නේ මුල්ලේ-ඩොං වල. ඒක ලාභ කුලිය තියෙන නැගී එන
දිස්ත්‍රික්කයක්.
ඒ වගේම මම මේ ගෙදර විකුණන්නේ නැහැ කියලා තීරණය කළා.
මගේ තාත්තා මට උදව් කරන්නයි යන්නේ.
ඔබ අනුමත කරනවාද?
ඔව්.
ඔයා ගේ විකුණලා තාත්තට උදව් කරන්න ඉඩ නොදෙන එක ගැන මට සතුටුයි .
මට ඒ තීරණයට ඔයාගෙ අනුමැතිය තමයි වැඩියෙන්ම ඕන වුණේ .
මම අනිත් අයට උදව් කරන්න කැමතියි,
නමුත් මම අනිත් අයට උදව් කරන්න දක්ෂ නැහැ .
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක ඌනතාවයක්.
ඌනතාවය අධික බහුලත්වය පරාජය කරයි.
ඔයා දියුණු වෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මේ කෑම මට උයන්න ඔයා කරපු හැමදේටම මම කැමතියි ,
එක දෙයක් හැර.
මම දැන් ගිහින් ඒක ගන්නම්.
-හෙලෝ සර්.
- සර්!
ඒ ඇඳුම ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඒක මගේ.
ඒක නිව්යෝර්ක් වල තිබුණු විලාසිතා දැක්මකින්.
විලාසිතා දැක්මකදී ඇඳුමකට එය සාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස පෙනේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බැල්ලිගෙ පුතා?
කුමක් ද?
අපි නවත්තමු. මට ලැජ්ජයි.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-නෑ.
-දැන් ඒක ආපහු දෙන්න.
මට ඒක දිගටම බලන්න ඕන.
-ඒක බලන්න එපා.
-මට දෙන්න.
-නෑ.
-ආපසු දෙන්න.
-අනේ නෑ.
- දැන් මට දෙන්න.
ඔයා හරිම වේගවත්.
-ඇත්තෙන්ම.
-නැහැ.
අම්මා
- ඒ මගේ අම්මා.
- ඒ ඔයාගේ අම්මා.
අපි මොකද කරන්නේ?
හයි-ජුන්
ඔහු දැන් රූගත කිරීම් කරනවා ඇති.
මට ඔහුව දකින්න ඕන වුණා.
ඔයාගේ අම්මා කලකිරෙන්න ඇති.
ඔයා සෝල් වලට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා,
ඒත් ඔයා එයාව මුලින්ම දැක්කේ නෑ.
මට විශ්වාසයි ඇය මාව තේරුම් ගනීවි කියලා.
මම මගේ අම්මට ඔයා ගැන කිව්වා.
එයා ඔයාව හම්බෙන්න ඕන කියලා.
මම කවදාවත් මගේ පෙම්වතාගේ අම්මාව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියව හඳුන්වා දෙනවා.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනකොට ඔයාගේ පවුලේ අයට,
එහෙම නේද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මට ඒ ගැන කොහොමත් හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරන එක ගැන මට සතුටුයි.
මේ දවස්වල කොහොමද?
මට ඒක කොහොම දැනෙන්න ඇද්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඒක කොහොම දැනෙනවද?
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දිනකට කිහිප වතාවක්ම අන්තර්ජාලය හරහා මාව බලනවා .
සෙවුම් යන්ත්‍රයේ ඔබේ නම දිස්වීම ඔබට සතුටක් .
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මට ඒ කොටස ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මගේ සැලෝන් එක අසාර්ථක වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
දේවල් හොඳින් සිදුවන නිසා ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ,
නමුත් මම අසමත් විය හැකි නිසා මම කනස්සල්ලෙන් සිටිමි.
කාංසාවේ විවිධ මට්ටම් තිබේ.
ඔබ සැමවිටම ඉහළ මට්ටමක සිටී.
හරි, මම හැමදේකම හොඳ පැත්ත බලන්න උත්සාහ කරන්නම් .
ඔයා මාව තේරුම් ගත්තට මම කැමතියි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇය බොහෝ විට නිදාගෙන ඇති.
මගේ පවුලේ අය රාත්‍රී 10 ට නින්දට යනවා.
හයි-ජුන් වෙත
වෙළඳ දැන්වීම් ක්ෂේත්‍රයේ නැගී එන තාරකාව සා හයි-ජුන්
සාමාන්‍ය පුද්ගලයා පවා බිඳ වැටේ
අධ්‍යක්ෂ චෝයි සේ-හුන් ස්තූතියි සා හේ-ජුන්
සාර්ථකත්වයෙන්
කාංසාව එනවා.
සමහර විට, සාර්ථකත්වය ගෙන දෙන දේ
වඩා වටිනා විය හැකිය.
සීයා.
මට දැන් වැඩට යන්න වෙනවා.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්. මට ඒක දෙන්න.
දෙයියනේ. මට අදම ඒක ඕනේ.
ඔයා එයාව ඇහැරෙව්වා!
හේයි. තව ටිකක් නිදාගන්න. හරිද?
ආපහු නිදාගන්න.
හේයි, යන්න.
-යන්න!
-හයි-ජුන්!
ඉදිරියට එන්න.
හයි-ජුන්.
අවදි වෙන්න. උදේ ආහාරය අරගෙන
ආයෙත් නිදාගන්න.
ඔයා තමයි හොඳම අම්මේ.
හේයි, මුලින්ම උදේ කෑම කන්න.
අවදි වන්න.
නැගිටින්න. එළියට එන්න.
"පාර්ක් සු-යොන්". ඇගේ නමත් ලියන්න.
- ඔයා චාලි ජුන්ග් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
-ඔව්.
මම ඔහුගේ වෙළඳ නාමයට ගොඩක් ආකෘති නිර්මාණය කළා.
ඔහු මට ආදරය කළා.
"ආදරය" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහු දැක්කා මට දක්ෂතා තියෙනවා කියලා.
ඔහු මට ඔහුගේ සංදර්ශනවලට සහභාගී වීමට බොහෝ අවස්ථා ලබා දුන්නා .
මම දකියි.
හරි, එච්චරයි.
ඔයා ක්ලබ් යනවද?
මට කවදාවත් සමාජ ශාලාවලට යන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා. එහෙනම්, ඇයි ඒ වගේ අදහස් අන්තර්ජාලයේ තිබුණේ
?
ඔයා නිරූපිකාවක් වෙලා ඉන්න කාලේ ක්ලබ් ගියාද?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද? ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
අම්මේ, එයාට තව එක පාරක් ගහන්න.
මම ඒක විශ්වාස කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම හදලා තියෙන්නේ.
ඔවුන් ඔහුගේ සාර්ථකත්වය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ අදහස් විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඒ ගැන ඇහුවම මට බය හිතුනා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
තාත්තේ, ඔයත් එහෙමද?
මට මේ ගෙදර කිසිම දෙයක් කියන්න බෑ.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඇයි ඔයා එයාට කේන්ති යන ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ
? එයා මහන්සි වෙලා ඇති.
ඒක ගිහින්.
මගේ යුගය ගෙවී ගොස් ඇත.
මෙම නිවසේ බල ගතිකය
වෙනස් වෙමින් පවතී.
- ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
- මම යනවා.
හැන් ඒ-සුක්
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
මම දන්නවා. මේ මොකක් ගැනද?
මට හෙට වැඩ කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට හෙට අනිද්දා
හෝ සති අන්තයේ වැඩ කළ හැකිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
රූගත කිරීමක් සඳහා ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයේ නැවතී සිට හයි-ජුන් නැවත සෝල් වෙත පැමිණියේය .
එයාගේ බර ටිකක් අඩු වෙලා වගේ.
මට එයාට හොඳ කෑමක් දෙන්න ඕනේ.
ඔහුට ආපසු යාමට පෙර.
හරි. මම දවස් දෙකකින් ඔයාව බලන්නම්.
අම්මේ, මගේ හැන්ගෝවර් එකට මොනවා හරි තියෙනවද?
මම ඊයේ රෑ බිව්වා. මට බඩගිනියි.
හයි-ජුන් නාට්‍යයක රූගත කිරීම් සමඟ ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති .
ඔයා වාසනාවන්තයි. ඔයා සතුටින් ඉන්නවා.
ජින්-උ ඊයේ රෑ ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන ආවා.
ඔයාගේ තාත්තා මාව තල්ලු කරනවා.
අම්මේ, මගෙන් හොරකම් කරන එක නවත්තන්න.
මොනවද හොරකම් කරන්න?
-මගේ ආත්ම අභිමානය.
-අනේ.
මම තව ටිකක් සොරකම් කළ යුතුයි.
යමෙකුට ඔබේ ආත්ම අභිමානය උදුරා ගත හැකි නම්,
මම ඒක හොරකම් කරන එක හොඳයි.
-සුභ උදෑසනක්.
-උදෑසන.
කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න. යන්න කලින් කන්න.
හරි හරී.
අපි එළියෙන් කමු.
-හයි-ජුන් සෝල් වල ඉන්නේ. අපි එයාට කතා කරමුද?
-නෑ, එයාට ඉන්න දෙන්න. එයාට මහන්සි ඇති.
ඔහු නිදිද?
ඔව්. එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔහු කොතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටියත්,
ඔහුට තවමත් ඔහුගේ පෙම්වතිය දැකීමට ශක්තියක් තිබෙනවා.
ඒකයි එයාව තරුණ කරන්නේ.
-කොච්චර ඊර්ෂ්‍යාද.
-හරි.
මට ජියොන්ග්-හා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඒත් මම තාම එයාව මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
මම සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා.
මමත් ඖෂධීය ටොනික් ටිකක් ගන්නම්.
ඔහු වෙනුවෙන් කළ යුතු බොහෝ දේ තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
හෙලෝ. මම භාරදීමට ආවා.
-කවුද ඒක ඇණවුම් කළේ?
-මම කළා.
- ස්තූතියි.
- කෑම රසවිඳින්න.
මගේ ඉල්ලා අස්වීම සැමරීම මට සතුටක්.
මම ඒක ලොන්ජ් එකේ තියන්නම්. කෑම ටිකක් කන්න.
- ස්තූතියි. ඒක රසයි වගේ.
- රසවිඳින්න.
මේක හොඳයි. ස්තූතියි.
මම ඉවත් වීමට පෙර වැඩිපුරම ස්තූති කිරීමට කැමති පුද්ගලයා
ජින්-ජු ය.
මම ඇයට දැඩි වීමට පුහුණු කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා එයාව පුහුණු කරපු නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම ඇයගෙන් පිරිමි සේවාදායකයින් සොරකම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
ජින්-ජු තවත් ලස්සන වෙනකොට එයාලා ඇයි මා ළඟට එන්නේ ?
එය ඇත්ත.
-කුමක් ගන්න.
-ස්තූතියි.
"පාක් ජින්-ජු නම්
මිනිස්සු ඉස්සරහා ඇන් ජියොන්ග්-හාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා ..."
"ඔයා, පාර්ක් ජින්-ජූ,
අන් ජියොන්ග්-හාව සැලෝන් එකෙන් එළවන්න හැදුවා ."
"...කටකතාවක් පතුරුවා හැරීම සඳහා
මම ඇගේ පිරිමි සේවාදායකයින්ව සොරකම් කළේ
අන් ජියොන්ග්-හාව එළවන්න කියලා--"
ඒක එච්චර විස්තරාත්මකව ලියන්න එපා.
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
ජින්-ජු, ඉතින් ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
මේක අපහාසයක්. මම ඒක ලියන්නේ නැහැ.
මමත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
අපි ඒක අමතක කරමු.
ඒකට සාප වේවා.
වීඩියෝව ගැන ලියන්න පුළුවන්ද?
-"නිෂ්ඵල දේ සඳහා--"
-ඒකත් ලියන්න එපා.
අපිට එකට යන්න බැරි නම්,
මම යන්නේ නැහැ.
-හයි-ජුන්!
-ඔයත් මගේ මිනිස්සුනේ!
ඒ ඔයා!
මම නොසලකා හරින්නේ නැහැ…
ඔහ්, හයි-ජුන්.
නවත්තන්න.
ඔයා යි ජියොන් නෙවෙයි.
නෑ! ඔයා ජියොන් නෙවෙයි.
ජියොන්ව ආපහු ගේන්න.
හයි-ජුන්, කරුණාකරලා එයාව ආපහු ගේන්න!
නවත්තන්න.
හරි හරී.
මෙන්න මගේ ජියොන්!
ජියොන්. එයාව ආපහු මෙහෙට ගේන්න!
මින්-ජේ
ඒ මින්-ජේ.
-හේයි, මින්-ජේ.
-හයි-ජුන්.
මම එයාලට කිව්වා ඔයා
අවුරුද්දේ අන්තිම සම්මාන උළෙල පවත්වනවා කියලා.
ඔබ සිට ඇත
හොඳම පිරිමි නළුවා ලෙස නම් කරන ලදී.
-ඇත්තටම?
-ඔව්, ඇත්තටම.
සුභ පැතුම්. මට දැන් ගෙදර යන්න වෙනවා.
එය කුමක් ද?
මාව හොඳම නළුවා සඳහා නිර්දේශ වෙලා තියෙනවා.
මම තමයි සත්කාරකයා.
ඔයා පුදුමයි!
ඔයා ඇත්තටම තරුවක් වුණා!
මේක ඇත්තටම දැනෙන එකක් නෙවෙයි.
සම්මාන උළෙල ආරම්භ වූ විට එය සැබෑ වනු ඇත .
-සර්, මේ පැත්තෙන්.
-මේ පැත්තෙන්?
ඔව්.
මිස් හැන්, ඔයාට මිස්ටර් සා ළඟින් ඉඳගන්න පුළුවන්.
මට එයත් එක්ක ඉඳගන්න ඕන. ඔයා ඇතුලට යන්න.
ෂුවර්.
ගෝෂ්.
හයි-ජුන් කොහෙද?
එයා පිටපත කියවනවා.
දැන් වෙනකොට ඒක ඉවර කරලා තියෙන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා. පිටපතක් තියෙනවා.
රූපවාහිනියේ එන සෑම දෙයක්ම පිටපතක් සමඟ පැමිණේ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔබට එය මාර්ගගතව සොයා බැලිය හැකිය.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
අවුරුද්දේ ආධුනිකයා විතරයි.
එයා මට චෝදනා කළා එයාගේ ආත්ම අභිමානය හොරකම් කළා කියලා.
ඉතින් අද මම එය වැඩි කරන්නම්.
අද ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කරන්න ඕන.
ඔයා එයාව මෘදු කරයි.
මම ඔහුව ඇති දැඩි කළේ මෘදු හා දීප්තිමත් කෙනෙක් ලෙසයි.
මිනිස්සු ඒකට කැමතියි.
සාර්ථක වීමට නම් ඔහුට ආදරය කළ යුතුයි.
ඔයා මිස්ටර් කිම්ට කැමති නෑ
මොකද එයා ඇතුලේ ඔක්කොම විකෘති වෙලා.
හේ-හ්යෝව එයාට සංසන්දනය කරන්න එපා.
මිස්ටර් කිම් සහ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයා
සමාන පෞරුෂයක් ඇත.
අපි හේ-හියෝව වැරදියට ඇති දැඩි කළා නම්,
ඔහුටත් ඔහු වගේ වෙන්න තිබුණා.
ඇයි එයාව උඩට ගේන්නේ? ඒක මට කේන්ති යනවා.
-අපිට එළියට යන්න බැරිද?
-නෑ.
හොඳ දෙයක් සිදු වූ විට අපි පවුලක් ලෙස සැමරිය යුතුයි .
ඒක අපේ පවුලේ නීතිය.
ඔයා කඩවසම් වගේ. ඔයා සරාගීයි වගේ!
-ඔයා නියමයි!
-මෙතන.
-මේ පැත්තෙන්.
-මෙතන!
මගේ කොණ්ඩය ඕනෑවට වඩා පෙනෙනවාද?
නැහැ, ඒක හොඳයි වගේ.
මිස් ඇන්, ඔයා හේ-හ්යෝ එකේ වැඩ කරනකොට මාව අමතක කරන්න වෙයි .
ඒක විතරක් හරි නේද?
මිස් ඈන් සහ වේශ නිරූපණ ශිල්පිනියක් ලෙස ඇයගේ දක්ෂතාව සොයාගත්තේ මමයි .
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඔයාට එයාව හඳුන්වලා දුන්නා.
මම එයාව ඔයාට නැති කරගත්තේ සල්ලි නිසා.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
ඇයි ඔයාලා දෙන්නව ආශ්‍රය කරන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාගේ රණ්ඩු වලට ගොදුරු වෙන්න ඕන නෑ .
මින්-සු හොඳම නළුවා සම්මානය පිරිනමමින් සිටී.
ඔහු වහාම පිටව යයිද?
මම ඒ ගැන මින්-ජේ එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
ඔයා දිනුවොත්, ඒ මින්-සුගෙන්.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
මම දිනයි කියලා මට සැකයි.
හේ-හ්යෝ.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔයා වසරේ ආධුනිකයා සම්මානය දිනා ගන්නයි යන්නේ.
ශක්තිමත් අපේක්ෂකයින් ඉන්නවා.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔයා දිනනවා කියලා.
Catch ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් තිබුණා.
ඔබේ තරඟකරුට සාපේක්ෂව.
එවිට හයි-ජුන්
හොඳම නළුවාට හිමි සම්මානය දිනා ගනු ඇත.
ඔහුගේ නාට්‍ය ඒ අතරින් ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගත්තේය .
එන්න. එයා ඔයාට හොඳ දෙයක් කිව්වා.
ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්න.
ඒ නාට්‍යයේ දෝ-හා නියමෙට වැඩ කළා.
ඔයාම දැක්කා.
එයාලට කතා කරන්න දෙන්න.
ඇඟිලි ගැසීම නරක පුරුද්දක්.
හෙලෝ. මම ඔයාට හෙලෝ කිව්වා.
හොඳ කළමනාකරුවෙක්
හැම විටම ආයුබෝවන් කියන බව මට උගන්වා තිබුණා.
හරි. හයි-ජුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට යනවා දකින්න ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙනවා ඇති .
ඔයා දන්නවද, ආරම්භකයාගේ වාසනාව කියලා දෙයක් තියෙනවා ,
ඒ නිසා ඔහු හොඳින් කරයිද කියලා මට කියන්න බැහැ .
නමුත් ඔහු ආරම්භකයකු වූ විට ඔහු ඔබ සමඟ සිටියේය .
මට හයි-ජුන් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ එයා වෙලාවට එයි කියලා.
ඒත් එයා දැනටමත් ඇවිත්.
ඔහු ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ ඉන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න.
-හායි.
-හයි-ජුන්!
මෙච්චර කල් ගියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සත්කාරකත්වය සපයනවා කියලා.
මම ආයුබෝවන් කියන්න ආවා.
දැන් වුණත්, ඔයා තාමත් හොඳ ගතිගුණ තියෙන මිනිහෙක්.
ඔයා මෙච්චර උස මහත කාලේ ඉඳන් මම ඔයාව දන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා තාමත් ඒ උසමයි.
මගේ කළමනාකරු, එයාට ඔයාගෙ අත්සන ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
මේක කොහෙත්ම එයා වගේ නෙවෙයි.
මම ලොකු රසිකයෙක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
මම ඔයාගේ හැම රූපවාහිනී වැඩසටහනක්ම සහ චිත්‍රපටියක්ම බැලුවා.
- ස්තූතියි.
- මම ලී මින්-ජේ.
කරුණාකර මගේ නම ඇතුළත් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ෂුවර්.
අද ඔයා සම්මානයක් දිනනවද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- එයාලා අපිට කියන්නේ නැහැ.
එයා සත්කාරක කවුද කියලා එයාලා එයාට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔවුන් එතරම් සමීප මනසක් ඇති අය විය යුතුද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් මෙහෙමයි එයා ඇත්තටම.
ඇත්තටම, ඇය මීට වඩා නරකයි.
-හරි එහෙනම්.
- ස්තූතියි!
අපිට ඊට පස්සේ එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
හේ-හ්යෝටත් ඔයාව බලන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඔහු
වසරේ නවකයා සඳහා නිර්දේශ වෙලා කියලා.
ඔය දෙන්නම දිනුවොත් මට මොකද කරන්නේ?
ඔබේ කැමැත්ත අපගේ අණ වනු ඇත.
මාවත් එකතු කරගන්න.
-ඇති.
-තේරුණා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ස්තූතියි. මම මේක හැමදාම මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
ඒක සතුටක්.
- ස්තූතියි.
- බායි.
- එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
- ෂුවර්.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
- බායි.
ඇය නිසැකවම කාර්යබහුලයි.
ටේ-සු.
බලන්න අද මට සම්මානයක් හම්බෙනවද කියලා.
බැරිනම් මම ගෙදර යනවා.
ඔයා දිනන්න 90% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හයි-ජුන් නැගී එන තරුවක් වුවත් කමක් නැහැ .
එයාලා එයාට හොඳම නළුවා සම්මානය දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු තවමත් වසරේ නවකයා සම්මානය දිනාගෙන නැහැ.
2019 OVN නාට්‍ය සම්මාන.
කුඩා කතා මාලා කාණ්ඩයේ හොඳම නළුවාට හිමි
සම්මානය හිමිවන්නේ...
OVN නාට්‍ය සම්මාන
කුඩා කතා, හොඳම නළුවා
මට පේනවා. ඒ ඔහු.
සා හ්යේ-ජුන්, රජු නැවත පැමිණේ.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ දවස එයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
මීට වසරකට පෙර දක්වා,
මම අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක් කළ නාඳුනන ආශා කරන නළුවෙක් .
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මගේ සීයා මාව දිරිමත් කළා , සහයෝගය දුන්නා.
ස්තූතියි සීයා.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ රසික සමාජය වන හයි-ජුන් ඕල් ද වේ ටත් එය එසේමයි .
මා සමඟ රැඳී සිටි සියල්ලන් මම අමතක නොකරමි.
මගේ ආකෘති නිර්මාණ කාලයේ සිට.
අවසන් නමුත් කුඩාම දේ නොවේ,
හයි-ජුන් ඕල් ද වේ හි සියලුම සාමාජිකයින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හයි-ජුන් වෙත
වයින් බෝතලය විවෘත කර ඇත,
ඉතින් අපි වීදුරුවක් රස විඳිමු.
මම ආයෙත් හේ-හ්යෝට කතා කරන්නද?
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
හයි-ජුන් වගේ හොඳම නළුවාට යන්න.
කොහොමත් වසරේ රූකී සම්මානය දිනා ගැනීම ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
ඔබ හරියටම හරි.
මම ඔහුගේ අඩිපාරේ යන්නම්.
අපි ඉක්මනට යමු ෆොටෝ එකක් ගන්න.
මින්-සුට මධ්‍යයේ සිටිය හැකිය.
ඔය ඩමි දෙන්නට දෙපැත්තෙම හිටගන්න පුළුවන්.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
-එතකොට ඒකෙන් ඔයා මොකක්ද කරන්නේ?
-මම?
ඩමි දෙන්නෙක් යාළුවෝ විදිහට තියාගන්න ඩමියෙක්.
මමත් මිනිස්සු අතරේ ලැජ්ජාශීලීයි, නමුත් ඔහු වගේ.
ස්තූතියි, මින්-සු.
මටත් මේ ඡායාරූපයේ ඉන්න ආසයි.
එහෙනම් එන්න.
මින්-ජේ?
-අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
-මේක ඔබන්න.
- තේරුණා.
- ස්තූතියි. හොඳයි!
මමත් ඔයගොල්ලන්ට එකතු වෙන්න කැමතියි.
වෙඩි තියන්න කලින් ගණන් කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් ඉදිරියට ගියේ නැද්ද?
මගේ අම්මා ඔයාව බලන්න කියලා බල කළා.
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින් ගෙදර යා යුතුයි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ. හේ-නා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඇය ඔයාට කතා කළාද?
අපි සම්බන්ධ වෙන එක අමුතු දෙයක්ද?
නෑ. මම එහෙම කිව්වද?
දෙකටම කමක් නෑ. අපි යමු.
එයාලා මෙතන ඉන්නවා.
බලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
හයි-ජුන්, ඔයා අද නියමයි.
මමත් ඔයාගෙ රසික සමාජයේ ඉන්නවා.
ඔබ අපි ගැන සඳහන් කිරීම ගැන අපි හැමෝම සතුටු වෙනවා
.
වේදිකාවේ මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
දැන් මට දැනෙනවා මගේ කලබල ගතිය අඩු වෙලා කියලා.
මම දැනටමත් අවන්හලක් වෙන්කරවා ගත්තා,
ඒ නිසා අපි එහි යමු.
-චි-යොන්ග් මඟ පෙන්වයි.
-මෙතනට එන්න.
හොඳයි, ඒක මේ විදියට.
මින්-ජේ, ඔයා ජියොන්ග්-හාව දැක්කද?
අද මට ඒකෙන් ගොඩක් ඈත් වෙලා.
අපි යමු.
මට දෙගුණයක් ආපසු ගෙවන්න.
ඔයා ආයෙත් "නැහැ" කියනවද?
අනේ දෙවියනේ. ඔව්, බොහොම ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
මග හැරුණු ඇමතුම් 10ක්
ජියොන්ග්-හ: 1, ජි-ඒ: 2, චාර්ලි: 1
ජියොන්ග්-හා
ලැබෙන ඇමතුම්
DO-HA
-ඒ මොකක්ද?
-හේයි.
එන්නකෝ, හරිද?
බීම සඳහා මා හා එක්වන්න.
අද අපි දෙන්නටම ජරාවක් වුණා.
මම යාළුවෙක් එක්ක ඉන්නේ.
ඔයා සා හයි-ජුන් එක්කද?
ඔයාට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
ඔයා නාස්ති වෙලා වගේ.
උසස් හා බලවත් ලෙස පෙනී නොසිටින්න.
ඔයාලා හැමෝම වගේ
එයා සාර්ථක වෙනවට කැමති නෑ කියලා මම දන්නවා,
ඉතින් වැඩේ නවත්තන්න!
ඔහු කිව්වා මම උසස් හා බලගතුයි කියලා.
මේ අතර, මගේ අම්මා කියනවා
මට කොන්දක් නැහැ, මම එකතැන පල්වෙනවා කියලා.
මම අද ගෙදරින් යන්න කලින්, ඇය කිව්වා
වසරේ ආධුනිකයා යනු කිසිවක් නොවේ
හොඳම නළුවා සඳහා හයි-ජුන් නිර්දේශ වීම හා සසඳන විට .
නමුත් මට ඒ ජරා සම්මානය දිනා ගැනීමටවත් නොහැකි විය .
ජීස්, මට බඩගිනියි.
මගේ බරපතළ කෑගැසීම් නවත්තන්න ක්‍රමයක්.
ඉතින් ඔබ කැමති කුමක්ද?
ඔයාටත් බඩගිනියි තිබුණේ.
වේගය අඩු කරන්න, හරිද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබ වෛද්‍යවරයකු හමුවිය යුතුයි.
මට ආතතියක් දැනුනම වමනේ දානවා.
-මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
- එහෙනම් ඔයා රෑ කෑම කන්න තිබුණා.
මට ඔයාට එපා කියන්න පුළුවන් වගේ.
මට වසරේ රූකී සම්මානය ගොඩක් ඕන වුණා.
ඔබට කිහිප වතාවක් දිනා ගත හැකි වෙනත් සම්මාන,
නමුත් වසරේ ආධුනිකයා නොවේ.
මාව හයි-ජුන් එක්ක සංසන්දනය කරනවට මම කැමති නැහැ.
හොඳම නළුවාට හිමි සම්මානයට සා හයි-ජුන් සුදුසුයි
සමලිංගික නිර්මාණකරුවෙකු
නිරූපිකාවක් වූ විට ඔහුගේ සීනි පියා විය
සා හයි-ජුන් චාලි ජුන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ
අතර ඔහු ඔහුගේ සීනි බබා විය.
මෙය දුෂ්කර තේරීමක් වනු ඇත.
මම ඒවායින් එකක් ගන්නම්.
ඇත්තටම, මම ඒ දෙකම ගන්නම්.
එකක් දැන ගැනීමට එකක් ගනී
SA HYE-JUN දිනැති චාලි ජුන්
ඔහු සියලුම ලිපි වල මෙය කරයි.
ඔහු දඩයක්කාරයෙක් වගේ වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඔයාව චාලි ජන්ග් විසි කළා.
හොඳින් කළා.
හයි-ජුන්, ඔයා අද නියමෙට කළා.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
-තාත්තේ, වතුර ටිකක් කොහොමද?
-ඔව්, ඔව්.
-මමත්.
-හොඳයි.
- ඔයා ගෙදර.
-හේයි.
ඔයා යාළුවොත් එක්ක එළියට ගියේ නැද්ද?
කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා එතන හිටියා නම් හොඳයි.
ඔයා දන්නවද හයි-ජුන් මොනවද කිව්වේ කියලා?
ඔහු තම සීයාට ස්තූති කළේය.
ඔහු තම මවට ආදරය කරන බව ද පැවසීය.
මම සජීවී වැඩසටහන බැලුවා.
ඒත් ඔයා තාත්තව දාලා ගියා.
මට කතා කරන එක
එයාට කතා කරනවා වගේ වැඩක්.
-එයා ඔයා ගැන කිව්වෙත් නෑ.
-ඒත් මම එතන හිටියේ නෑ.
දැන්ම කියන්න.
ඔයා කෘතඥ වෙනවද නැද්ද?
ඇයි ඔබ ඒක වේදිකාවේදී කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ඔච්චර බොළඳ වෙන්න ඕනද?
ඔහු වැරදිකරු නිසා නැගිටිනවා.
හොඳ දවසක ඔයා මෙහෙම ඉන්න ඕනද?
මම තාත්තව දන්නවා.
මට විශ්වාසයි එයා කලබල වෙලා ඉන්නේ කියලා.
-ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
-මගේ කාමරේ විවේක ගන්න.
අද රෑ කෑම ලුණු රස ඇති.
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඒත් එයා එහෙම කළේ නෑ.
හයි-ජුන් ඔයාව දාලා ගියේ එයා ඔයාට වෛර කරන නිසා නෙවෙයි .
ඉතින් දැන් එයා මට වෛර කරනවද?
මම එයාට ඒ තරම් නපුරුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එයා ඔයාට ආදරෙයි කියනවා අහලා ඔයා සතුටු වෙනවද ?
ඔහු මා කෙරෙහි ඔහුගේ කෘතඥතාව සඳහන් නොකරන්නේ කෙසේද ?
එයා මට ආදරෙයි කියනවා ඇහුණාම
මාව වලාකුළු නවයට දැම්මා.
හැඟීම්වල වැඩිවීමක් ගැන කතා කරන්න.
මම ඔහු වෙනුවෙන් කිසිවක් නොකළත් ඔහු මට ආදරෙයි .
අපේ විවාහයේ සියලු දුෂ්කරතා මැද සටන් කිරීම අවසානයේ සාර්ථක විය.
අපේ පුතා සාර්ථක වෙනවා දකිනවට වඩා මේ ජීවිතේ කිසිම දෙයක් හොඳ නැහැ .
ඔබට චාලි ජුන් ගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා
මාසික කාලසටහන
කරුණාකර මෙතනට එන්න.
හරි.
ඒක එතනට යනවා.
-මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- මේ තෑගි ඔක්කොම බලන්න.
මම ඒක ගන්නම්.
අත්සනක්?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා ඒක ලොකු කළා. මගේ හයි-ජුන් තරුවක්!
ඔහු දැන් මහිමයට යන මාවතේ ගමන් කරනු ඇත.
අපි වැඩිය ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ, ඒක ඇත්තක්.
අපේ සුපිරි තරුව සා දැනට කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලමු .
- ඔයා කොහෙද?
- වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය.
මම ජිම් එකේදි හිර උනා.
අපි ආයෙත් රූගත කිරීම් කරන්නේ කවදාද කියලා ඔයා අධ්‍යක්ෂකගෙන් ඇහුවද ?
ලබන මාසේ.
ඔච්චර වැඩකාරයෙක් වෙන්න එපා.
මම වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මගේ නැතිවූ කාලය මම හදාගන්නම්.
මම දැන්ම එන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, හෙලෝ. මේ සාජන් ලී ජින්-යොන්ග්
ගංගනම් පොලිස් ස්ථානයේ අපරාධ විමර්ශන අංශයේ .
මේ සා හයි-ජුන් මහත්මයාද?
ඔව්, කතා කරනවා.
මම ඔයාට කෝල් කළේ ස්ටේෂන් එකට එන්න කියන්න
අපට ප්‍රකාශයක් ලබා දීමට
චාලි ජුන්ග් මහතාගේ මරණය සම්බන්ධයෙන්.
ප්‍රසිද්ධ විලාසිතා නිර්මාණකරු චාලි ජුන්ග්
අද උදෑසන මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ මරණයට හේතුව පොලිසිය විමර්ශනය කරමින් සිටී
එය සියදිවි නසා ගැනීමක් විය හැකි බවට පූර්ව නිගමනය මත
.
නාට්‍ය සම්මාන
#හොඳම නළුවාට හිමි සම්මානය #සුභ පැතුම් #2019
ඉතිං මොක ද…
2020 වසර ආරම්භ වේ.
යොවුන් වියේ වාර්තාව
මම මේ ගැන හිතුවා,
නමුත් මට "ඇන් ජියොන්ග්-හා ස්ටුඩියෝ" තමයි හොඳම.
හයි-ජුන් ගෙයක් ගත්තත් නැතත්
එය අපට අයත් දෙයක් නොවේ.
මම ඔබේ ණය ආපසු ගෙවන්නම්.
නැහැ. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ ගැන ලිපි ලියන්න බැහැ.
හයි-ජුන් පිරිමින්ට කැමතියි වගේ.
අපි ඔහුට නඩු පැවරිය යුතුයි.
ඔබ ආදරය කරන අය
ඔබේ බර ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමතියි.
ඔබ අසාර්ථක වෙනවා දකින්න කැමති අය ඉන්නවා කියලා ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
ඒ වගේ අය ඉන්නවා,
නමුත් මට සහයෝගය දක්වන අයත් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥